ricevo adesso alcune immagini non si fa
e non si dice non si mente caro italia
non si collabora caro granata senti il
sindaco cosa dice francesco italia dice
tra breve il nuovo mostro sarà già
seguito questo è un disappunto di italia
nostra giustamente e noi siracusani
barbie continuiamo a ingoiare per una
struttura e qui invece l'italia che
parla che amovibile amovibile amovibile
forse movibile forse mobile amovibile
quindi vuol dire che non si potrà
muovere leggera e solo appoggiato su una
base di cemento che non affonda mente
per la quale quindi non sono stati
effettuati scarpi allora questo dichiara
il sindaco ecco io questa immagine ma
questa sarebbe la struttura che ecco la
base
ecco quello che si vede da lontano
orribile orrendo indecoroso
ecco gli interventi ecco la ruspa quindi
forse era meglio risparmiati quella
dichiarazione
caro sindaco ma
quello che stupisce che questo non è
neppure il progetto iniziale che viene
presentato in prima della primavera
quando iniziano i lavori è già il 6
giugno si chiede la variante messo nel
progetto
eccolo qua molto diverso come una
scultura di richard serra perfino
accettabile in ogni caso con la
trasparenza degli specchi che richiama
archimede buona idea sugli specchi da ti
media ma soprattutto con una invadenza
che sembra neutralizzarsi nello specchio
che assorbe la vegetazione comunque meno
peggio dell'orrore che avete fatto e
vergognatevi
a questo punto io però ho un buon
paradosso il mio amico mio successore
io vi avrei impedito questo orrore si
chiama sebastiano tusa c'è in corso una
discussione perché tusa ha fatto bene ha
fatto male essendo solo assessore ha
appoggiato granata con la sua lista che
oggi è giunta con italia di
centrosinistra pur essendo assessore di
una
l'infrazione regionale di centro letto
quindi una contraddizione che forse
doveva consegnare usa di astenersi ma
proprio perché ha combattuto per granata
oggi deve riprendere la sua funzione di
assessore in senso tecnico e scrivere
perché questa cosa venga dimostra come
assessore ai beni culturali aridità
siciliana usa ha il dovere di
contrastare questo errore deve andare
fare un sopralluogo verificare la
contraddizione tra questo progetto non
realizzato e quello realizzato che
vedete qui questo orrore che il
consolino struzione e bloccarlo
smantellarlo usa ai questo dovere
direi non è compito mio deve essere
compito chi è che deve rispondere la
sorridente bambini
dipende da te come dipendeva da me e ha
dato il via libera questa cosa deve
essere impedita
quindi oggi abbiamo un ulteriore
problema caro granata che il nostro
amico dura con me questa cosa non
l'avrebbe fatta ha appoggiato te tu hai
il dovere di indurlo a fare il suo
dovere altrimenti sarei complice di un
sindaco che ha fatto costruire
consapevolmente a vendola voluta
autorizzate cercata questa immonda
violenza a siracusa di cui oggi da
antonio stella parla quindi un appello a
te un appello a tusa perché siate quello
che dovete essere